Y de nuevo podemos resolver esto mediante una tabla de la verdad
Ahora una tabla de la verdad tiene 36 diferentes entradas
Seis para el primer tiro por seis del segundo tiro,
Y con el espacio por debajo de la tabla, dibujamos 36 diferentes entradas.
Así que déjame dibujarlas de cualquier manera, uno - uno, dos - dos y así hasta llegar a seis - seis
Así que para cada uno de éstos, la probabilidad es de 1/6 para el primero multiplicado por 1/6 del segundo
Lo que me da 1/36 y la misma lógica aplica para todos.
Así que para estos seis resultados, tengo 1/36 de oportunidad de que este resultado se materalice
Sumándolos todos me da 1/6, ¿por qué?
Por que obtuve 6 veces de 36 y puedo fácilmente obtener 1/6 que es lo mismo que 0.16667
¿Así que 1/6 de veces puedes obtener un doble?
Ahora cuando juegues un juego como backgammon, que se juega con dos dados
Tal vez no se sienta así, de que puedas obtener un doble cada 1/6 de los movimientos
Pero es verdad -- esta es la probabilidad correcta.